---
description: Решение проблем с расширением UchiX — ошибки подключения, технические работы, блокировка аккаунта
---

# Решение проблем

## Ошибка подключения

При входе на учебную платформу вы можете столкнуться с ошибкой подключения:
![Ошибка подключения](/guide/troubleshooting/connection-failed-model.png)
Это происходит, если расширению не удалось установить соединение с сервером.

### Почему это случилось?

- Внутренняя проблема на нашей стороне, о которой мы ещё не знаем.
- Проводятся технические работы.
- Доступ к серверам расширения заблокирован Роскомнадзором.

### Что можно сделать?

1. Посмотрите последние новости, например, в нашем [Telegram-канале](https://t.me/uchirux).
2. Обратитесь в нашу [службу поддержки](https://t.me/uchix_support_bot).

---

### Технические работы

Если вы видите следующее окно, это означает, что сейчас проходят технические работы:
![Технические работы](/guide/troubleshooting/maintenance.png)

Во время незапланированных технических работ решение карточек и заданий **абсолютно бесплатное**! *Данная система активируется автоматически при обнаружении неполадок.*

---

## Блокировка аккаунта

Если вы видите такое окно, это означает, что ваш аккаунт был заблокирован за нарушение [правил использования](/rules):
![Пример блокировки](/guide/troubleshooting/ban.png)

### Что с этим делать?

- Обратитесь в нашу [службу поддержки](https://t.me/uchix_support_bot).
